# Инструкция для работы с Git и удалёнными репозиториями

## Что такое Git?
Git - это одна из реализаций распределённых систем контроля версий, имеющая как и локальные, так и удалённые репозитории. Является самой популярной реализацией систем контроля версий в мире.
## Подготовка репозитория
Для создание репозитория необходимо выполнить команду *git init*  в папке с репозиторием и у Вас создаться репозиторий (появится скрытая папка .git)
<<<<<<< HEAD

lfhgvkdjbvkskufh
=======
12345
>>>>>>> 3ebd7c550cf2442a620bd7d46f4d41174efa83fb
